Вообщем, я хочу на все вкладки, даже журнал изменений добавить такие фильры, дело как минимум в том, что фильтры могут быть не по всем столбцам, явно ни число, не название, по типу студжентов, вообщем перед чем как начать запушь все и назови главный пушь, а потом начни
  такую штуку, ты добавляешь на все вкладки фильтры, тестируешь их, что то не пошло, допиливаешь, потом ты вводишь функцию на првоерку заполнености всех полей при создании студентов, преподавателей и впринципе всего, чтобы все проверялось! Потом опять делаешь автотест на
  полнеоценную работу, после этого доавбляешь при создании пользователя для препода при проверке пароля, такую же анимацию пароля, как и на форме регистрации, что сколько букв и тд! Вообщем делаешь после этого автотест, а потом проводишь глобальный тест с участием 5ти
  суперадминов, у которых должно быть по 3 организации, 7 факультетов, в каждом по 10 групп разных годов, вообщем студентов 30, крч много надо создать и проверить весь функционал, крч сделать глобальный автотест всего! Еслии что то не отработало, то исправляешь! Самое главное
  делай автотесты не по типу, в системе что то поменять, а именно нагнать кучу ботов для проверки! Также не забывай в автотестах проверить пользователей по типу админов, учителей и чтобы они могли взаимодействовать друг с другом! Итого 30 ботов для првоерки, сначала в таску 
  все распиши на всякий, но выполняй все таски оттуда не останавливаясб! и забыл сказать, есть штука у нас экспорт на дашборде и экспорт журнала изменений! Экспорт журнала изменений кнопку сделать зеленой и при нажатии на нее выбираешь период - интервал в котором нужно 
  сделать выгрузку! На дашборде сделай прям настройку экспорта, по группам, по студентам, то есть можно будет выюирать сразу несколько групп и всего такого, можно будет выбрать интервал! Можно будет поставить фильры которые ты в начале сделаешь и вот после этого првоеди 
  глобальный автотест, просто сразу забыл написать! 