Исправить:
Со стороны суперадминистратора:
1) Желательно чтобы на дашборде отображались сначала: ФАкультеты, группы, студенты, заявки. Именно в таком порядке
2) В заявках имеется баг, что суперадминистратор при удалении заявок тоже отправляет запрос, хотя ему просто нужно ввести пароль и нужный элемент удалится, суперадмину не нужно отправлять заявку самому себе! 
3) При создании факультета указывается дата создания, полное название и сокращенное название, то есть когда мы будем создавать группу, мы не будем писать для нее название, а только лишь выбирать факультет! Допустим мы создаем факультет и даем название: Информационные системы и программирование, а в сокращении: ИСИП. Потом мы создаем группу и выбираем данный факультет и наша группа автоматом называется ИСИП, после мы выбираем пишем дату когда начнем эта группа работать, допустим 2020 год, мы создали группу: и теперьт она называется ИСИП-1-20 первое это название, второе какая группа в факультете, третье - год! То есть если мы создадим еще группу, то она будет ИСИП-2-20. 
4) на вкладке группы убрать кнопки действия и сделать так чтобы мы нажимали на группу и переходили уже на ее вкладку где будут эти кнопки! Также на вкоадке убрать год набора, так как это будет понятно из названия. Вообще говоря про кнопки изменения, просмотра и удаления, их лучше впринципе убрать у всех и сделать только на вкладке самого обьекта. Также добавить почти на всех вкладках сортировку и поиск обьектов! Также при переходе на опеределенную группу нужно сделать красивый счетчик сколько студентов всего! Также выскакиваеюшее уведомления изменений должна вылезать и потом плавно исчезать и вылезать сверху всего интерфейса а не на странице чтобы сдивгать рабочюю область
5) В кладке придеметы сделать сколько всего предметов, сортировку, поиске, вообщем все как и неа всех вкладках! Также там при переходе на передмет можно будет выбирать из спика учетелей галочками, кто ведет этот предмет! 
6) вкоадки расположи: сотрудники, студенты, Опекуны(не родители!)
7) Когда выводится спислк чтолбы дать что то обьекту там сделай мини поисковик! 